# Парсер сайта «banki.ru»

(__PHP 5.x__) Извлечение финансовых показателей банков с сайта `banki.ru`.

## Описание
Для скачивания данных с сайта использовалась программа [Content Downloader](http://sbfactory.ru). Каждая страница сохраняется в файл вида `article_X_.txt`.
Содержимое файлов - строки вида: `Дата|||Индикатор|||Название|||Рейтинг|||Сумма`

## Файлы
- [cross_table.sql](cross_table.sql) - генерация сводной таблицы с использованием SQL
- [export_result.php](export_result.php) - создает сводную таблицу и сохраняет в .xlsx файл
- [get_data.php](get_data.php) - обработка данных:
	- извлечение данных из текстовых файлов
	- очистка
	- приведение к нужному виду
	- сохранение в БД
- [indicators.xlsx](indicators.xlsx) - перечень индикаторов и их id
- [links.txt](links.txt) - список ссылок, которые необходимо скачать
- [project.cdp](project.cdp) - проект программы Content Downloader